(Solo por amor)
(Episodio 16)
¿Le dijiste al Sr. Fan el lugar equivocado?
No puede venir, tiene algo que atender.
¿No puede hacerlo?
Entonces llamaré a un taxi.
No viajo en coches de otras personas.
Entonces ¿seguimos esperando?
También podríamos caminar.
¿Caminar?
¿De verdad quieres caminar?  Está un poco lejos.
Es muy cómodo aquí.  Parece un buen lugar para jubilarse.
Señorita Zheng, su
carrera está ascendiendo
y ya está pensando en jubilarse.
Una buena vida es la motivación de nuestro arduo trabajo.
No sé por qué,
pero mientras camino
contigo por el río,
mirando el paisaje,
De repente comencé a pensar en el futuro.
¿Qué planes tienes entonces?
Será mejor que tengas una buena razón para llamar.
(Perdón número equivocado.)
¿Por qué el tío da tanto miedo?
Es tan tarde.  ¿Está ocupado con algo?
¿Será que arruiné su plan?
Quizás esté en una cita con su novia.
Tal vez...
Yue, ¿de qué estás murmurando?
Estoy pensando, si un hombre
se irrita y no quiere
hablar contigo.
Cuando lo llamas, es probable
que esté con otra mujer.
¿Qué pasa por esa cabecita tuya todos los días?
Hola.
(¿Cuál es el problema? Estoy ocupado.)
Estoy fuera del trabajo, tú...
(Aún tengo trabajo por hacer, hablaré contigo más tarde).
- ¿Está seguro?  - ¿Qué?
Sobre lo que acabas de decir, cómo reaccionan los hombres...
Estoy seguro.
Entonces dime, si un hombre
está con otra mujer,
¿qué más diría?
Él decía: "Estoy ocupado".
Y él preguntaba con impaciencia: "¿Qué pasa?"
Exactamente.
¿Por qué de repente estás tan interesado en esto?
Nada.  Solo estoy preguntando.  Me voy ahora.
(Profesor Yu, ¿recibió la sorpresa que le di?)
¿Sorpresa?
Lo hice, ¿compraste estos álbumes?
(Estos son demasiado caros).
(Agradezco el gesto.)
(Llévalos contigo la próxima vez que vengas a la universidad).
(El dinero no puede comprar la felicidad).
(Además, estos eran gratis).
(¿Estás fuera del trabajo?)
(Si no has comido, déjame invitarte a la comida que te debo).
(Acabas de regresar a China).
(Estoy seguro de que no has probado muchos restaurantes).
(Conozco todos los buenos restaurantes de Jiangcheng).
(¿Qué te gusta comer? Yo te invito).
(Lo siento, no tengo tiempo esta noche).
¿Por qué me rechaza de nuevo?
(Está bien, puedo esperar hasta que termines).
(O podemos ir a un restaurante cerca de tu universidad).
(De todos modos necesitas cenar).
(No, gracias. Iré a la cafetería).
Esta no es una negativa educada.
Este es un rechazo directo.
Ni siquiera inventaste una excusa.
Entiendo.
Shu Yi.
Aún no has respondido mi pregunta de antes.
I...
Aún no lo he decidido.
Tú...
Tome su tiempo.
Te prepararé un esquema.
Tengo una entrevista para mi columna mañana.
Yo voy a regresar primero.  Buenas noches.
Buenas noches.
Profesor Yu joven, prometedor y
guapo, su comida
para llevar está aquí.
(Esto se considera que estamos cenando juntos).
(Gracias.)
(Si realmente quieres agradecerme)
(¿puedes cumplir con una solicitud?)
(Envíame fotos de tu comida también).
Profesor Yu, su novia ordenó esto, ¿verdad?
No.
Nos vamos ahora.  Adiós.
Comió un poco de los platos de Xu's Kitchen.
No tocó los platos picantes.
Terminó todo desde Yubaoxuan.
(No se puede comer comida picante. Lo tendré en cuenta para la próxima vez).
(Te gusta la comida de Yubaoxuan).
(La próxima vez podremos cenar en el restaurante).
¿Yubaoxuan?
No tengo altas exigencias de comida.
Lo que es más importante para mí es la persona que come conmigo.
(Señorita Qin, debe haberle costado una fortuna)
(para conseguir esos álbumes agotados de Song Yue Lan).
Pero a veces el dinero no puede resolver todos los problemas.
A la hora de
valorar algo hay que
plantearse si es
necesario o merece la pena.
(Estar con alguien que te gusta, incluso comer comida callejera puede traer felicidad).
(Escuchar música en tu teléfono también puede ser una delicia).
Señorita Qin, también
espero que pueda
encontrar a alguien que
aprecie sus intereses.
(alguien con quien cenar en Yubaoxuan)
(y recopilar juntos los álbumes de Song Yue Lan).
Qin Shi Yue.
No puedes rendirte tan fácilmente.
Aceptó la comida que le enviaste e incluso te agradeció.
Simplemente no le gusta que gastes dinero imprudentemente.
Ahora que lo sabes, ten más cuidado la próxima vez.
(¿Enviado a la persona equivocada?)
(¿Eh?)
(No.)
(Te ahorré algo de tiempo para que puedas preparar el esquema).
Cálmate.
No es demasiado tarde para preparar el esquema después de la entrevista de mañana.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Olvidaste que vivo frente a ti?
Señorita Zheng, este es el café que el señor Shi pidió para usted.
Entrar en el coche.
Gracias por el viaje, Sr. Shi.
Gracias por el café.
¿Señorita Zheng?
¿Que te trae aquí hoy?
Hola, soy un periodista de Financial Introduce, Zheng Shu Yi.
¿Es usted la señorita Zheng?
Entonces déjame mostrarte el lugar primero.
¿Visitar su fábrica?
¿Has olvidado?  Lo visité ayer.
Muy bien, entonces déjame llevarte arriba.
Por aqui por favor.
Sr. Shi, ¿adónde deberíamos ir ahora?
Señorita Zheng, espere aquí un momento.  Informaré al Sr. Jiang.
Sr. Jiang, la señorita Zheng de Financial Introduce está aquí.
Dile que espere un rato.
- La señorita Zheng es... - El señor Jiang.
¿Eres tú?
Tenía una cita contigo a las 10 am.
Ya han pasado 15 minutos.
Sr. Jiang, este es el periodista de Financial Introduce, Zheng Shu Yi.
¿Señorita Zheng?
Entonces ayer...
El señor Shi y yo somos buenos amigos.
Señorita Zheng, realmente tiene un círculo social amplio.
No sólo conoció al Sr.
Guan Xiang Cheng, sino
que también es un
buen amigo del Sr. Shi.
También nos conocimos después del conflicto.
Dado que el Sr.
Shi es su amigo, aún
podemos considerar
cooperar con Yunchuang.
Eso no es necesario.
Sr. Jiang, usted puede manejar este asunto de manera profesional.
Yunchuang es una empresa profesional.
No puedo influir en los pensamientos del Sr. Shi.
Sr. Jiang, ¿podemos empezar?
Ciertamente.
Cuando me acabo de graduar de la universidad, me entrevisté con muchas empresas.
Todos me consideraban un graduado sin experiencia.
Eso es normal.
Al final, no tuve más
remedio que trabajar
en una pequeña fábrica
que vendía baterías.
No lo sabía, terminé donde estoy hoy.
He leído sobre su
historia empresarial
en la revista
"Financial Vision".
Creo que los lectores
estarían más interesados
​​en su yo actual y en el
estado actual de Zhanlan.
Sí, claro.
Nuestro objetivo inicial
al establecer Zhanlan
era crear las mejores
baterías en China.
y dejar que nuestras baterías se vayan al extranjero y se globalicen.
Hasta el día de hoy,
nunca hemos dejado de
avanzar y nunca nos
hemos vuelto complacientes.
Porque asumimos la responsabilidad y la misión.
¿Qué piensas sobre el reciente incidente?
Perdón por mi franqueza,
pero sin resolver este
problema, es difícil lograr
los objetivos establecidos.
Señorita Zheng.
De media, un coche tiene unos 10.000 componentes independientes no extraíbles.
Por ejemplo, un coche de carreras de F1 tiene hasta 20.000 componentes.
Entonces, hay muchas razones posibles para un accidente.
No necesariamente es causado directamente por la batería.
Además, nuestra cooperación con Hengxin siempre ha sido estable y continua.
Esto indica que el problema no es nuestro.
En todo caso,
Señorita Zheng, ¿por qué necesita ser agresiva?
Zhanlan siempre ha
tenido una buena reputación
y un impulso de
desarrollo en la industria.
Nuestra cooperación con Financial Introduce no se limitará a este artículo.
De hecho, creo que los
lectores de esta revista
no necesariamente
quieren conocer los detalles.
de un informe de investigación de accidente.
Entiendo.  Presentaré
los detalles según
el informe de
investigación del accidente.
Señorita Zheng, esta debe ser su primera vez en Ancheng.
¿Sabes esto?
El té Tianshan de Ancheng es muy famoso.
Desde la recolección hasta el procesamiento del té, tiene una historia de más de 100 años.
Más tarde, haré que Ding te traiga un poco.
También veré si hay otras especialidades locales para ofrecerte.
Puedes traerlos de vuelta y saborearlos.
Gracias, Sr. Jiang.
Pero no sé mucho
sobre el té, así que no hay
necesidad de desperdiciar
un té tan preciado conmigo.
Todos en la industria saben que Zhanlan ha estado buscando financiación.
Entonces, Sr. Jiang, ¿dónde piensa asignar estos fondos?
Una empresa necesita una inyección de capital en cualquier etapa.
En cuanto a esta financiación,
seguramente la utilizaremos
para el desarrollo y la mejora
tecnológica de la empresa.
Entonces, ¿se utilizará para aumentar la escala de producción o para mejorar la tecnología?
Déjame ser más directo.
¿Se utilizará este dinero
para ampliar las líneas
de producción o para
investigación y desarrollo?
Señorita Zheng, está bien preparada.
Su base de conocimientos también es muy rica.
Espero que cuando escribas este artículo puedas hablar muy bien de Zhanlan.
Al fin y al cabo, crear
una empresa es difícil, pero
destruirla a veces sólo
requiere unas pocas palabras.
¿Qué hace que una empresa sobreviva y prospere?
Son una excelente tecnología y productos de alta calidad.
Destruir una empresa definitivamente requiere más que unas pocas palabras.
Si crees que unas pocas
palabras sinceras pueden arruinar
a Zhanlan, quizás deberías
reflexionar sobre ello.
Agradezco el consejo.
A medida que una empresa se desarrolla, siempre encontrará todo tipo de desafíos.
Dado que usted y el Sr.
Shi son buenos amigos, por
su bien, estoy dispuesto
a cooperar con el Sr. Shi.
para abordar las preocupaciones que tiene y lograr una situación en la que todos ganen.
¿Qué opinas?
Sr. Jiang, me sobreestima.
Sólo soy un periodista y no puedo influir en tus decisiones.
Gracias por su valioso tiempo.
Pero parece que el Sr. Shi siente un profundo afecto por usted.
Ding me dijo que el señor Shi te envió aquí.
Y todavía está esperando abajo.
Quizás su pequeño
esfuerzo sea suficiente
para corresponder
el afecto del Sr. Shi.
Este artículo será publicado en la sección de análisis en profundidad.
del Informe Financiero.
Naturalmente, mencionaré las
ventajas de Zhanlan, pero también
necesito presentar a los lectores
los problemas que enfrenta Zhanlan.
En cuanto al contenido
que deseas, quizás sería
más adecuado publicarlo
en la cuenta de tu empresa.
En cuanto al Sr. Shi, puedo invitarlo a cenar como muestra de agradecimiento.
Señorita Zheng, por favor acéptelo.
De lo contrario, no puedo responderle a mi jefe.
Sr. Ding, realmente no hay necesidad de esto.  No bebo té.
Por favor, retírelo.
Por favor aceptalo.
- No, gracias.  - Señorita Zheng.
Me iré ahora.  Adiós.
Qué casualidad.  Sr. Shi, ¿está aquí por trabajo otra vez?
Hoy te invitaré a cenar.
Entrar en el coche.
- Hola mamá.  - (Yi Yi, ¿has comido?)
(¿Cómo están tú y Yu You últimamente?)
(Simplemente llévalo a comer cuando tengas la oportunidad).
(Hoy en día, las niñas pueden ser más proactivas).
Lo sé.
Estoy trabajando ahora.  Voy a colgar.
Si quieres, puedes invitarme a mí también.
Bueno, gracias por su gesto proactivo, señorita Zheng.
¿Todavía está un poco confuso?
Esta lección cubre relativamente más temas.
Espero que todos revisen el material cuando regresen.
Muy bien, eso es todo por la clase de hoy.  Clase perdida.
Gracias profesor Yu.
Profesor Yu.
¿Podemos almorzar juntos?
Sígueme a la oficina.
¿Tu oficina?
¡Bueno!
Profesor Yu.
Señorita Qin.
Por favor, retírelo.
¿Me trajiste aquí para esto?
Estos son demasiado caros.
Hoy en día es muy cómodo escuchar música en los teléfonos.
Deberías recuperarlos y quedártelos para ti.
Te vi en el concierto de Song Yue Lan.
Supuse que debías ser su fan, así que pensé en dártelos.
Estos no cuestan nada.
Aprecio tu amabilidad.
Apreciar la música surge del corazón, no de una forma específica.
Si la forma es mayor
que la propia música,
entonces no merece
la pena ni es necesario.
Entonces, si solo estás tratando
de complacerme, retíralos.
Está bien.
Te los llevaré a casa y te los guardaré.
En el futuro te darás
cuenta de que estos no
cuestan nada y no se
trata de ninguna forma.
Es sólo un pequeño gesto dentro de mis posibilidades.
Entonces, ¿podemos ir a almorzar ahora?
Señorita Qin,
Entiendo tus sentimientos.
Nunca lo dijiste y no soy muy
bueno manejando estos asuntos.
Pero creo que hoy debería responderte claramente.
Aprecio tus sentimientos por mí.
Continúas siendo joven.
Creo que tus sentimientos por mí pueden ser temporales y no durarán mucho.
Porque no somos compatibles y no nos entendemos.
¿Tienes miedo de que no me gustes en el futuro?
¿Tienes miedo de que no duremos mucho?
Realmente no somos adecuados.
Soy joven, no ingenuo.
Tengo mi propio juicio y búsqueda en las relaciones.
No es sólo un capricho.
No dijiste que no sientes nada por mí.
Lo que estás diciendo es que no nos conocemos lo suficiente.
Podemos tomarnos nuestro tiempo para conocernos.
En cuanto al futuro,
tendrás la oportunidad de dejarme si quieres.
Pero yo pienso
en las relaciones,
No se puede empezar pensando primero en el resultado.
Ahora mismo, sólo necesitas darme la oportunidad de perseguirte y comprenderte.
Eso es todo.
Tengo que atender una llamada.  Puedes irte ahora.
Empezaré a conocerte en serio a partir de ahora.
Quizás no deberíamos limitarnos a Zhanlan.
¿Lo has visto recientemente?
¿En qué está ocupado?
No la he visto en mucho tiempo.
Puede que esté ocupada.
O tal vez
ella simplemente no quiere verme.
Lo siento, acabo de terminar mi clase.
¿De qué estás hablando?
Guan Ji dijo que no te había visto en mucho tiempo.
Anoche cenamos juntos.
Ha estado viniendo a verme casi todas las noches esta semana.
Bueno, los días se sienten increíblemente largos sin ti.
Este café es bueno.
Entonces es lo mismo que esperábamos.
Una vez que Zhanlan obtenga el financiamiento, lo utilizarán para ampliar la producción.
La demanda de baterías en la industria del automóvil está en constante evolución.
Una vez que otras empresas de baterías logren avances tecnológicos,
Incluso los fabricantes de automóviles que han cooperado a largo plazo con Zhanlan
reconsiderarán su colaboración.
- Para entonces... - No podemos esperar hasta ese momento.
Pero si estamos seguros de no continuar con el proyecto de Zhanlan,
Tenemos que pensar en cómo convencer a esa gente anticuada.
Probablemente seguirán abogando por la inversión.
pero espera acortar los años de financiación para reducir el riesgo.
Quizás no necesitemos convencerlos, sólo encontrar una mejor opción para ellos.
Suena más desafiante que convencerlos.
Ya casi he terminado con ese informe.
Puedo entregártelo en los próximos dos días.
¿Qué informe?
Vamos, vamos a almorzar.
No.
- Dámelo temprano.  - ¿Qué informe?
Yu You, cuéntamelo.
(Nuevo descubrimiento, nuevo desafío).
¿Por qué no me gustó?
Zheng Shu Yi, ¿en qué estabas pensando?
(El camino de las flores nunca ha sido visitado por nadie).
"El camino de las flores nunca ha sido visitado por nadie.
Ahora las puertas están abiertas para ti".
Este artículo está bien escrito.
El editor en jefe incluso me llamó y habló durante media hora hace un momento.
Una vez publicado este artículo,
¿Sabes qué tipo de impacto tendrá?
Lo sé.
Pero aún falta publicarlo.
Cuando comencé en
este campo, me dijiste
que fuera sincero
en las entrevistas,
proporcionar información
valiosa y ser responsable
ante los lectores, la
industria y la sociedad.
Creo que este artículo cumple esos criterios.
¿Estás usando mis palabras en mi contra?
Si lo has decidido, adelante y hazlo.
Sra. Yi, ¿no está enojada conmigo?
¿Qué?
¿Solo tú tienes aspiraciones profesionales?  No tengo uno, ¿verdad?
No olvides quién te dijo esas cosas.
Luego se lo enviaré para que lo formateen.
Hola Guan.
(¿Te has ido? ¿Quieres que te recoja?)
No es necesario, conduje hoy.
La próxima vez entonces.
- Se hace.  - Gracias.
¿Hola, como puedo ayudarte?
Hola, soy Zheng Shu Yi, periodista de Financial Introduce.
- Estoy aquí para ver al Sr. Qiu del Departamento de Finanzas.  - Un momento.  por favor.
(El periodista de Le Le. Financial Introduce tiene una cita con el Sr. Qiu).
(Ella ya está aquí.)
- ¿Cuál es su nombre?  - (Su nombre es Zheng Shu Yi.)
Ok, lo tengo.
El señor Qiu está ahora en una reunión.
Haga arreglos para que ella espere en el área de recepción.
(Está bien, Le Le.)
Señorita Zheng, espere aquí un momento.
El señor Qiu está en una reunión.
- Alguien te llevará a conocerlo en breve.  - Gracias.
Hola, ¿el Sr. Qiu terminó la reunión?
- Dejame chequearlo por vos.  - Gracias.
¿Señorita Zheng?
Realmente eres tú.  ¿Qué te trajo aquí?
Estoy aquí para ver al Sr. Qiu.  Él está en una reunión.
Ya veo, me pondré a trabajar ahora.
¿Cuánto tiempo ha estado esperando?
Noté que ya había tomado varias tazas de café.
Luego, cuando subí, pregunté al respecto.
El señor Qiu no tiene reuniones por la tarde.
- Bueno.  - Sr. Shi.
Sal primero.
Bueno.
¿Puedo saber si usted es la señorita Zheng?
Hola, Sr. Qiu, soy Zheng Shu Yi, periodista de Financial Introduce.
Hola, lo siento mucho.
Fue el descuido de mi secretaria lo que te hizo esperar tanto.
- Esta bien.  - Por favor ven a mi oficina.
Bueno.
(Los empleados de Yunchuang, especialmente los altos ejecutivos, deben ser puntuales).
Entiendo.
(La entrevista con Financial Introduce)
Es ayudar al público a comprender mejor a Yunchuang.
No dejes que los medios sepan que
Debo recordarle que maneje adecuadamente un asunto tan trivial.
Los materiales relevantes
que usted solicitó
han sido preparados
según el Sr. Shi...
Hemos sido preparados de acuerdo a sus solicitudes.
- Gracias, perdón por las molestias.  - No lo mencione.
(¿Qin Le Zhi?)
(Entonces Shi Yan hizo arreglos para que ella trabajara en el departamento de finanzas).
Por aquí.
Aquí.
¿Por qué Qiu Fu la recogería personalmente?
Gracias, Sr. Qiu.  Lamento molestarte.
La próxima vez que vengas, contáctame directamente.
Lo arreglaré todo personalmente y te esperaré aquí.
Eso es muy amable de tu parte.
- Me voy ahora.  - Claro, adiós.
Adiós.
Señor Shi, la señorita Zheng se ha ido.
Venga a mi oficina.
Sr. Qiu, ¿quiere verme?
Tenía una cita con el periodista de Financial Introduce a las 15 horas.
¿Por qué reprogramaste mi reunión con el banco antes?
Ella vino y esperó tanto tiempo y no me informaste.
Qin.
Llevas bastante tiempo trabajando para mí.
Sueles prestar mucha atención a los detalles.
¿Cómo pudiste cometer tal error?
Pensé que la reunión del banco era más importante.
Supuse que la entrevista con Financial Introduce no era urgente.
Por eso ajusté el tiempo para ti.
¿Pensaste?
¿Te lo imaginaste?
¿Puedes entender tu posición?
¡Ni siquiera sabes
quién es importante o
no, y simplemente
cambiaste mi horario!
Recuerdo que dijiste que el banco es un cliente importante.
Ella es solo una periodista.  Ella debería esperarte.
Si tuviera prisa, nuestro departamento de relaciones públicas podría preparar materiales, así que...
- Entonces... - Entonces, ¿qué tal si aceptas mi trabajo como director?
¿Es Zheng Shu Yi un periodista corriente?
¿Sabes quién es?
¿Es esto tan simple como pensabas?
Lo siento, Sr. Qiu.
Esta vez es mi culpa.  No volverá a suceder la próxima vez.
¿La próxima vez?  La próxima vez tampoco es necesario que me veas.
Salir.
Zheng Shu Yi.
Eres tú otra vez.
Qiu Fu dijo que ella no es una periodista común y corriente.
¿No es un periodista común y corriente?
¿Quién es ella entonces?
Señorita Zheng, ¿está esperando el próximo ascensor?
(¿Qué esta haciendo él aquí?)
(Olvidé presionar el botón).
Hola, Sr. Shi.
¿Qué está pasando?  ¿Quién es?
(Me detuvo pero no dijo nada).
(Qué buena manera de mantener un cierto nivel de ambigüedad).
(Shi Yan, eres muy bueno en esto).
Gracias.  Eres muy considerado.
De nada.
(Mira lo considerada que es).
(A diferencia de algunas personas que no saben nada sobre hospitalidad).
Señor Chen.
Señorita Zheng.
¿Hay algo que necesites?
Quiero preparar agua tibia con limón y un poco de miel para el Sr. Shi.
El señor Shi no bebe miel.
Y eso tampoco lo preparamos en la empresa.
¿Cómo?
Esa bebida fue preparada
especialmente para usted porque el
Sr. Shi sabía que había estado
bebiendo mucho café abajo.
¿Sabía que yo estaba abajo todo el tiempo?
Sabía que había estado esperando durante mucho tiempo e incluso llamó al Sr. Qiu.
Gracias.
De nada.  Se lo mencioné casualmente.
Por favor ayúdenme a preparar una taza de agua tibia con limón.
Bien, espera un momento.
Te salpiqué la bebida.  Lo siento.
Esta bien.
¿Tu trabajo está hecho?
No.
¿Qué ibas a hacer justo ahora?
De repente sentí ganas de tomar un café.
No tomes café.  En su lugar, tome una taza de agua tibia.
Bueno.
Tienes que esperarme un poco más.